Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.speedfaninfo/resources/language/Chinese (Simple)/strings.po
Languages: zh

# #30000
source: General
zh: 通用

# #30001
source: Enable Verbose Logging
zh: 启用详细日志记录

# #30002
source: Log Temperature Scale
zh: 记录温度单位

# #30003
source: Window Update Interval (in seconds)
zh: 窗口刷新间隔（秒）

# #30004
source: Use Compact Display
zh: 使用简洁显示模式

# #30005
source: Background Transparency
zh: 背景透明度

# #30006
source: Log File Location
zh: 日志文件位置

# #30010
source: Additional Logs
zh: 附加日志

# #30011
source: Primary Log File Title
zh: 主日志文件标题

# #30012
source: Use Log File 2
zh: 使用日志文件 2

# #30013
source: Use Log File 3
zh: 使用日志文件 3

# #30020
source: Log File Title
zh: 日志文件标题

# #30021
source: Log File Location
zh: 日志文件位置

# #30100
source: Temperature Information
zh: 温度信息

# #30101
source: Fan Speed Information
zh: 风扇转速信息

# #30102
source: Voltage Information
zh: 电压信息

# #30103
source: Log File Error
zh: 日志文件错误

# #30104
source: No log file found.
zh: 没有找到日志文件。
